もうこんな時間か。早いな。あと30分、どうしよ。世界観は完成しているのにシナリオだけ完成できない。
だからシナリオ要素は消す。ずっと難しいこと言っていればいい。作る前は怖いけどさ。
作り終えちまえば具体的なもののクオリティの差をリアルとリアルで比べることができる。その結果。俺は絶対に負けない。完勝！
まあ、喜ぶのは勝ってからにしろよ。

初めにアプリをどうやって出すか。一つだけたとえ話。睡眠の重要性。すごくたくさん出てきた。変形し続ける書物の完成だ。文章事態は短いから。
タイトルから同じ音楽がずっと流れ続ける。

はじめまして！私はこのみ！よろしく！
このアプリは勉強を頑張るみんなに勉強のやり方の差で結果も結構違うってことを伝えたくて作りました！
私は学校の勉強をしている時に勉強のやり方で悩んだ時期があったの。その時勉強のやり方の勉強をやらないとって思ってね。
そんな時に知ったことをいろいろ書き連ねたから！
これからも増えていくらね！

そうだ、縦読みで行こう。スマホも縦でいい。縦を作ろうと思うけど。パソコンからじゃ無理だ。風景がどのくらい占めるのかがわからないから。
風景もスマホの入る大きさで良い感じにカスタム市内とならないから。シナリオの題名の写真を作り終えて。次へ。前へ。を作り終えたら。
適当にシナリオを張って。スマホにシフトでいい。良くシナリオを読めない今、題名を作るという行為が邪魔になっている。だから初めの文字を題名にするとルール決めておけば。そんなめんどくさがらずに済む。

次やることは題名を初めの分からとって、写真を作り終えて。写真をコードで繋げて。それ以上はスマホでしかできなくなる。
まあ、
