さっきのいった勉強法は教科書、参考書、問題集、英単語帳などを前提にしたものを前提としています。
まずは勉強の進め方についてね。
全範囲を狭く区切るとこから始めるけど、その際、目次で分けられている賞や単元といった内容に要区切りは無視しましょう！
なぜならこの学習は忘却のスピードを生かすリズムが大切だから。
リズムを一定にするには一区切りごとの学習量が一定でないとならないの。
単元によって区切るのは量のばらつきが激しすぎます。なので、単純にページ数で区切りましょう！
最初はⅰページを1エリアに設定しましょう。１エリアが広すぎると。周回する前に集中力の限界を感じてしまうから。
最初はってことは慣れてきたら自分のペースに合わせて最小範囲を調節していってね！
この１エリアを三回繰り返しながら進めていくことにしよう！
具体的に説明すると、初めは１ページ目を終わらせます。終了したら、そのページの数字を丸で囲みます。これはそのページの学習が一度終了したことの印になります。そしてもう一度１ページを復讐すると二重丸になります。こんな感じでページに二重丸が付いたら２ページ目に進む合図。
２ページが終了したらページの数字を丸で囲み。１ページに戻ります。そして１ページの復讐が終わり。三十丸が付いたら、２ページに戻って復讐、ここで２ページ目も二重丸が付いたってこと。
まとめると。1->1->2->1->2->3->2->3->4->3ってかんじで1ページにつき、3かいづつ学習しながら進めるってこと。



