エピソードとして覚える！



脳は実際に体験したエピソードについて、思い出の様に長く記憶にとどめておこうとする性質を持っているの。

何度も繰り返して読めば、いつかは覚えることもできるでしょうが、勉強の効率のを上げるためにも。
脳をうまく利用するために、勉強の内容をエピソードに変える方法があるの！それは覚えるものをストーリーにして覚えること！
要は覚えるものを登場人物にして話を作り。それを映像として頭の中で見て体験すること！

人はね妄想の世界と現実の差を本能として理解できないの。
単語を思い出すときに覚えたストーリーを頭の中で追って再現し、そこに登場するものを順に繋げていけばもれなく全部アウトプットできるよ！
目的はバラバラの項目同士の関連性を作り出すことであって、きれいな話を作ることじゃないからね。

勉強で出てくる言葉は形にイメージできるものはほとんどないんだよね。だから初めにその言葉から何か連想してイメージに変えないといけないの。

だから、例えばノーベル賞6部門を覚えたい場合。化学賞、生理学医学、平和賞、物理学賞、文学賞、経済学賞を覚えるとき。
試験管、注射器、ハト、リンゴ、本、紙幣、でノーベル賞ってことも覚えておきたいから。ダイナマイトで。
ダイナマイトが爆発して、試験官と注射器とハトとリンゴと本と紙幣が破裂した！
センスなさすぎだろ...ダイナマイトが爆発して、試験官と注射器が飛び散った衝撃でリンゴをくわえたハトが飛び上がり本が開き挟まってる紙幣が見えた。とか？
...ご自由に。