エビングハウスの忘却曲線。

エビングハウスの忘却曲線で、人の脳は記憶したものを使わないと、記憶が薄れていくことが分かっているの。逆に復讐の回数が多ければ多いほどその記憶は強く定着するようになっていくの。
だから長期記憶の定着度は復讐の回数ってこと。
それと脳は感情が宿った情報を優先的に記憶するようになっているの。その例が思い出だよね。思い出が長く残ってるのは体験したときの喜怒哀楽が強いからなの。
だから覚えるものに対して何か記憶に残るような情報を与えるのも効果的！
難しい感じに思うけど、気楽に。勉強を楽しもうって姿勢で結構変わるの。

例えばー、歴史上の人物と俳優を重ねて覚えるとか？出来事を覚えるのであれば、シーンを想像しながら覚えるとか？
語呂合わせとか、だじゃねでも親しみの感じる言葉にできるよね。

覚えるものに対して少しでも面白くできないかな？って思いながらやるのが大切ってこと！

集中しながら楽しんで、反復することが基本的な記憶の仕方だよ！

エビングハウスの忘却曲線

脳は自分自身のオーバーフローを防ぐためになるべく物事を覚えない仕組みになっているの。
グラフの形状を見てもらうと分かるとおり、記憶というものは始めの段階で急速に忘れていきます。
覚えてから20分後に約42％、1時間後に約56％、次の日になると、約74％忘れているの。
