幻覚剤は思考を広げる。マリファナは新しいつながりが見える。ここら辺はアンフェタミンと同じ。それならアンフェタミンで試行するときとは別に自分で考えることも大切だろう。昔から俺は恐怖を感じにくかった。
金持ちは王なんだ。貧乏人は金が欲しくて傅く王が平民に与える命令は小銭稼ぎにはなるかもしれないが。結局一番得をするのが王。そういう構図。
何も持たざる者が無鉄砲に王を殺す。そんなことはまずない。そんな甲斐性持ち合わせていないから。

勉強は俺が意味があると本気で感じていないのなら成り立たない。
俺は記憶ができていないわけではない。人は全てを覚えている。それを取り出せないだけで。一つ実験をしたい。アンフェタミンを飲む俺の記憶の取り出しはどうなっているのか。調べた感じ。昔と比較してどう考えても思い出せる量が伸びてる。ただし、勉強という上でやるのは問題がある。
実践で知ることに全く別物程必要とする感覚が違うから。結局どうにもならないもの、ただ、実体験として覚える効力は科学的に理解できた。

脳が認める勉強法の内容は、環境に変化をつける　勉強を分散する　鞭を味方に付ける　反復学習の落とし穴　考えないで学ぶ　
ここは趣味だが、実戦での学び　
脳科学ももう、満足した。俺には何も与えられないだろう。
俺に必要なのは注意欠落障害のないようだ。
本は読み終わったいい本だった。今何かに集中できないのはその内容がドーパミンを出すほどの面白みを感じないからだ。それは俺が生きる上で不必要と意味している。
読んだ感じやっぱ勉強の仕方を教えている本が重要だということが分かった。まあ、追い込まれないとやらない性質はわかった

女の子の名前ね、俺が一から思いつくものでもないな。柚原このみ
名前別になくてもよさげ。このみでいいか。
身長伸びたら身長伸びたことを自慢しなければならないはぐらかせばバレる。ざまあってかんじ。

パソコンの画面だとシナリオが見にくいので。もうシナリオ移しましょう。iphoneで知りましょう。告られたらどうしよう。人は不幸のために生きることなんていくらでもある。俺だって死にたくて生きてる。
付き合ってくださいなら終わる。軽く、この距離じゃ無理だよ。

あの本が作った勉強法は。名前を出してこういう勉強法があると伝える。まだシナリオが完璧じゃない。もっと脳の事を離さないと。
全然完璧じゃないから適当に受け売りしましたーって感じで良いか。