大喜利における落語家さんたちの答えの導き方が、勉強内容を覚えるのにとても有効なんだって。
脳はバラバラに見えてるもの同士の中に関係性が存在してることを見つけたら、うれしく感じて記憶を強めてしまう性質があるの。
例えば電話番号でも。数字の羅列と思っていてもあんまり覚えていられないけど、並んでる数字を語呂合わせにできたりすると、急に覚えやすくなったりするじゃん？
勉強でも、わかった！見つけた！って感覚は記憶の強化につながるの。
大喜利でさ、なぞかけやるじゃん？
鰹節とかけてマラソンと説く。
その心はどちらも完走乾燥が大切です！って言ったりするじゃん？

こんな感じのねそれぞれに何か共通の要素はないか、規則性はないか、考えて！
それぞれ共通の文字をつなげるとか頭文字を繋げるとある言葉になるとか。

共通点を見つける。
それぞれ共通の文字が入ってないか。形に似たところはないか。名称は違うけど仕組みや機能はすでに知っているものと同じとか。

規則性を探す。
頭文字を繋げると同じ意味にならないか。これはすでに知っているものの反対の事を言っているのではないか。
英単語の意味を接頭語から推測できないか。







