思い出すの！
思い出せない原因に、情報を整理せず覚えたために記憶が頭の中でごちゃごちゃしているから。頭の中に記憶の引き出しがあるとすれば、たった一つの引き出しに記憶を乱雑に詰め込んだ状態になっているの。そこであらかじめ覚えるときの引き出しを決めて、そこにしまうようにすれば後からすぐに見つけられるというわけ。その為の方法が、自分のよく知っている身の回りにあるもので、今後もずっと変化しないものを見つけて、それに記憶を結び付けておぼえるの。例えば、ベット、時計、カレンダー、机、本だな、花瓶なんかを、番号とアイテムを紐づけよう。
アイテムに番号をつけるの。番号は自分が部屋の中を歩き回ったとして、その順番通りに並んでいるものにしてほしい。
ノートに十個のアイテムを書きだして、それで、ノートも実物も見ずに、1個から10個まで頭の中でイメージを辿れたら、これが記憶装置となるの。
アイテムに覚えたいももイメージを張り付けていけばいいの。例えば、覚えるものを、聖徳太子、注射器、アメーバ、大仏、ピラミッド、試験官の6個なら。順番にイメージを作っていくの。
ベットに聖徳太子が寝ている。時計に注射器が刺さってる。カレンダーにアメーバがくっ付いてる。机に大仏が載っていて本棚にピラミッドが置いてある。花瓶に試験官が刺さってる。
それっで何集荷頭の中で辿って、イメージが消えてなかったら。記憶ができたってこと。後から思い出すときは頭の中で順番に辿っていくの、その場所にイメージが張り付いているので簡単にその言葉を再現できるの。これは部屋を覚えていればいいから。学校の中でも使える方法だよ！

もうちょっと説明すると、自分の部屋は大脳で長期記憶として保存されてるから。忘れることはないの。そうなると忘れることが無いものを引き出しとして。短期記憶にある記憶を思い出すことができるの。だから強いの！

